ماذا تفعلين؟
أستلقي هنا
مُكتئبةً تماماً
قلبي معك
لم تظهر أيةُ بطلات
إذن الأمرُ متعلقٌ بالرجال والقوى والقتال
الأمر الذي...
حاولتُ المساعدة لكن كلَ ما فعلتهُ هو إفسادُ الأمر
أنا فاشلة!
أعرفُ تماماً كيف تشعرين
الأمرُ عن الفتيان
وألعابهم العنيفة
وضجتهم المخيفة
لم أكن أقصدُ الصراخ
شعرتُ كالمتطفلين
وأني أربكتُ المسكين
والآن عزلتي المشينة بدأت بالطردِ والإبعاد
لستُ أحاولُ الإنكار
لكن أشعرُ باستفسار
وأننا من حقنا الإستمرار
لم يعد لأحدٍ في أيتُ رغبةٍ أو شفقة
أشعرُ بالخوفِ والرهبةِ
وفقدتُ ثقتي بنفسي
لن ألعبَ دور الضحية
أو أكونَ بطلةً خفية
فلقد خسرتُ القضية
قد حاولتُ المساعدة
فقط لأُساعد
حاولتُ أن أُساعد
كم حاولتُ
فقط لأُساعد
أحاولُ المساعدةَ يا فارس
لا تُلقيا بالاً لي لأنني أروي الحديقة
إنتهى الأمر